[音乐]
因此Google终于宣布了他们的Pixel 3a和Pixel 3a XL手机，它们是
起价为$ 400的新型中端手机，当您购买时
首先看一下它的反应可能不是很特别
如果您现在查看2019年的市场，那么令人印象深刻的手机
在这个价格点上很多真正有竞争力的手机400块钱，你得到的东西
像Redmi Note 7一样，您可以买到Pakka电话，这两个都是
如果您在eBay上买，甚至比三星s10 II还便宜400美元
现在你可以花480块钱买到这个东西，离它不远
400美元，如果您看一看这些手机的纸张规格，它们就会擦拭
新发布的Pixel 38位于地板上，但这款新的Google手机正在运行
有点不同，所以Google这次围绕他们做了一个
保持金属制造成本尽可能低的手机
和玻璃主体，它是使用塑料的，没有IP防水性，是
仍可能在某种程度上具有防水性，例如当
你在雨中用它，但他们没有花钱去买那东西
官方认证的IP等级，没有立体声扬声器，没有
无线充电，并且它还处在处理器的中间位置，因此，如果您在乎
您可能对这款手机不感兴趣的很多规格，因为
当您开始查看Giga Hertz，Giga字节，Giga触发器时，
当您查看这些规格的任何信息时，Giga都会完成，如果您
生活在亚洲，您可能对此手机不感兴趣，因为很多
在4或$ 500范围内的选择在纸面上要好得多
比像素3 8确实有很多平庸的功能
耳机插孔，它确实具有Google的超级干净软件，但大多数
重要的是Google依靠的是
售价为$ 400的手机中的Pixel 3摄像头这是一款在手机中配备杀手级摄像头的设备
相对便宜的软件包，在这种中端市场中可以看到400种
550美元的价格点，有很多手机都带有旗舰
具有非常美观的包装，通常由玻璃和铝制成，它们
用一个很好的相机完成包装-仍然很好
可以拍出非常受人尊敬的照片，但它不是同类产品中最好的
他们使用中端定价进行此类设置的那种类型的模型
以及一些很棒的功能，以及带有中层摄像头的所有东西
一个非常普遍的模式，很多电话公司都做到了，有些公司
在那里，他们围绕着旗舰杀人权建立了自己的全部业务
他们采用了这些真正的高端规格，并以中等价位对其进行了定价
点，然后用像素3a不够完美的相机将其打包
相反的中端规格简单的美学，但它摇摆得最好
全能相机，或者至少可以说是最好的全能相机
目前，智能手机市场可为400人提供惊人的相机体验
美元，对于某些人来说，这实际上是手机上最重要的事情
像现在这样，而不是花费六千七百八十美元
在智能手机上得到一台顶级相机，他们来了四百美元
我不在乎规格，他们不在乎任何东西
想要一台非常好的相机来赚钱，那是Google的主意
提供这样的电话为400块钱但是问题是，市场
的变化非常迅速，因此在2019年1月有第一个谣言
我认为这台设备的价格在450美元左右会降低
就像我想过的那样，如果Google能够以450美元的价格出售它，那会很好，但是
在六个月左右的时间里市场发生了变化，很多旗舰手机
现在价格下降，我仍然认为像素3a在
至少比原始像素设备要好得多
因为价格很吸引人，而您却得到了两三个
这款手机相对独特的功能，显然可以得到出色的摄像头
您将获得一个在2019年越来越罕见的耳机插孔，并且您也
获得Google的软件，就像他们迅速更新的事实一样，
相对轻巧，在我看来，这是一个很棒的包装
人们反正对像素3感到兴奋，这不是我喜欢的东西
想亲自购买，但我认为它会带来很多变化，我认为很多
人们喜欢这款手机，但如果您有兴趣购买一款，我就知道了
知道自己正在失去的是什么，你必须知道那400所获得的是什么
雄鹿好吧，希望你们喜欢这个视频，如果您愿意，我们喜欢它
希望下次见到你们